Repository: uyuni-project/uyuni-docs
Catalog: l10n-weblate/administration/*.po
Languages: ja, ko, zh_cn

source: At the command prompt on the client, as root, obtain the current package channel tree:
ja: クライアントのコマンドプロンプトで、rootとして、現在のパッケージチャンネルツリーを取得します。
ko: 클라이언트의 명령 프롬프트에서 루트 권한으로 현재 패키지 채널 트리를 가져옵니다.
zh_cn: 在客户端上的命令提示符下，以 root 身份获取当前软件包通道树：

source: Use the [command]``spacewalk-manage-channel`` command with the [option]``init`` argument to automatically create a new development clone of the original vendor channel:
ja: [command]``spacewalk-manage-channel``コマンド に[option]``init``引数を指定して、元のベンダチャンネルの新しい開発クローンを自動的に作成します。
ko: [option]``init`` 인수와 함께 [command]``spacewalk-manage-channel`` 명령을 사용하여 기존 벤더 채널의 새 개발 클론을 자동으로 생성합니다.
zh_cn: 结合 [option]``init`` 参数使用 [command]``spacewalk-manage-channel`` 命令自动创建原始供应商通道的新开发克隆版本：

source: Check that [systemitem]``dev-sles15-{sp-vert}-updates-x86_64`` is available in your channel list.
ja: [systemitem]``dev-sles15-{sp-vert}-updates-x86_64``がチャンネルリストで使用できることを確認します。
ko: 채널 목록에서 [systemitem]``dev-sles15-{sp-vert}-updates-x86_64``를 사용할 수 있는지 확인합니다.
zh_cn: 检查通道列表中是否提供了 [systemitem]``dev-sles15-{sp-vert}-updates-x86_64``。

source: Check the ``dev`` cloned channel you created, and remove any kernel updates that require a reboot.
ja: 作成した``dev``クローンチャンネルを確認し、再起動が必要なカーネル更新をすべて削除します。
ko: 생성한 ``dev`` 복제 채널을 확인하고 재부팅이 필요한 커널 업데이트를 제거합니다.
zh_cn: 检查创建的 ``dev`` 克隆通道，并去除任何需要重引导的内核更新。

source: Procedure: Removing Non-Live Kernel Patches from Cloned Channels
ja: プロシージャ: クローンチャンネルから非ライブカーネルパッチを削除する
ko: 절차: 복제된 채널에서 비라이브 커널 패치 제거하기
zh_cn: 过程：从克隆的通道中去除非在线内核补丁

source: Check the current kernel version by selecting the client from menu:Systems[System List], and taking note of the version displayed in the [guimenu]``Kernel`` field.
ja: menu:システム[システム一覧]からクライアントを選択し、［[guimenu]``カーネル``］フィールドに表示されるバージョンをメモして、現在のカーネルバージョンを確認します。
ko: menu:시스템[시스템 목록]에서 클라이언트를 선택하고 [guimenu]``커널`` 필드에 표시된 버전을 기록하여 현재 커널 버전을 확인합니다.
zh_cn: 从menu:系统[系统列表]中选择客户端以检查当前内核版本，并记下[guimenu]``内核``字段中显示的版本。

source: In the {productname} {webui}, select the client from menu:Systems[Overview], navigate to the menu:Software[Manage > Channels] tab, and select [systemitem]``dev-sles15-{sp-vert}-updates-x86_64``.
ja: {productname} {webui}で、menu:システム[概要]からクライアントを選択し、menu:ソフトウェア[管理 > チャンネル]タブに移動して、 [systemitem]``dev-sles15-{sp-vert}-updates-x86_64``を選択します。
ko: {productname} {webui}의 menu:시스템[개요]에서 클라이언트를 선택하고 menu:소프트웨어[관리 > 채널] 탭으로 이동한 후 [systemitem]``dev-sles15-{sp-vert}-updates-x86_64``를 선택합니다.
zh_cn: 在 {productname} {webui} 中，从menu:系统[概述]中选择客户端，导航到menu:软件[管理 > 通道]选项卡，然后选择 [systemitem]``dev-sles15-{sp-vert}-updates-x86_64``。

source: Navigate to the [guimenu]``Patches`` tab, and click btn:[List/Remove Patches].
ja: ［[guimenu]``パッチ``］タブに移動して、btn:[パッチの一覧表示／削除]をクリックします。
ko: [guimenu]``패치`` 탭으로 이동하여 btn:[패치 나열/제거]를 클릭합니다.
zh_cn: 导航到[guimenu]``补丁``选项卡，然后单击 btn:[列出/去除补丁]。

source: In the search bar, type [systemitem]``kernel`` and identify the kernel version that matches the kernel currently used by your client.
ja: 検索バーに「[systemitem]``カーネル``」と入力し、クライアントが現在使用しているカーネルに一致するカーネルバージョンを特定します。
ko: 검색 창에 [systemitem]``kernel``을 입력하고 현재 클라이언트에서 사용하는 커널과 일치하는 커널 버전을 찾습니다.
zh_cn: 在搜索栏中键入[systemitem]``内核``，并识别与您的客户端当前使用的内核匹配的内核版本。

source: Remove all kernel versions that are newer than the currently installed kernel.
ja: 現在インストールされているカーネルより新しいすべてのカーネルバージョンを削除します。
ko: 현재 설치된 커널 버전보다 최신 커널 버전을 모두 제거합니다.
zh_cn: 去除所有比当前安装的内核更新的内核版本。

source: Your channel is now set up for live patching, and can be promoted to ``testing``. In this procedure, you also add the live patching child channels to your client, ready to be applied.
ja: これでチャンネルにライブパッチ処理を適用するように設定され、``testing``にプロモートできるようになりました。 このプロシージャでは、ライブパッチ処理の子チャンネルもクライアントに追加し、適用できるように準備します。
ko: 이제 채널이 라이브 패치용으로 설정되었으니 ``testing``으로 승격할 수 있습니다. 이 절차에서는 적용할 준비가 된 라이브 패치 하위 채널도 클라이언트에 추가합니다.
zh_cn: 现已为您的通道设置了在线增补，可将其升级为 ``testing``。在此过程中，您还将随时可应用的在线增补子通道添加到了客户端。

source: Procedure: Promoting Live Patching Channels
ja: プロシージャ: ライブパッチ処理チャンネルのプロモート
ko: 절차: 라이브 패치 채널 승격
zh_cn: 过程：升级在线增补通道

source: At the command prompt on the client, as `root`, promote and clone the `dev-sles15-{sp-vert}-pool-x86_64` channel to a new ``testing`` channel:
ja: クライアントのコマンドプロンプトで、``root``として、``dev-sles15-{sp-vert}-pool-x86_64``チャンネルを新しい``testing``チャンネルにプロモートして複製します。
ko: 클라이언트의 명령 프롬프트에서 ``루트`` 권한으로 ``dev-sles15-{sp-vert}-pool-x86_64`` 채널을 새 ``testing`` 채널로 승격 및 복제합니다.
zh_cn: 在客户端上的命令提示符下，以 `root` 身份将 `dev-sles15-{sp-vert}-pool-x86_64` 通道升级并克隆到新的 ``testing`` 通道：

source: In the {productname} {webui}, select the client from menu:Systems[Overview], and navigate to the menu:Software[Software Channels] tab.
ja: {productname} {webui}で、menu:システム[概要]からクライアントを選択し、menu:ソフトウェア[ソフトウェアチャンネル]タブに移動します。
ko: {productname} {webui}의 menu:시스템[개요]에서 클라이언트를 선택하고 menu:소프트웨어[소프트웨어 채널] 탭으로 이동합니다.
zh_cn: 在 {productname} {webui} 中，从menu:系统[概览]中选择客户端，然后导航到menu:软件[软件通道]选项卡。

source: Check the new [systemitem]``test-sles15-{sp-vert}-pool-x86_64`` custom channel to change the base channel, and check both corresponding live patching child channels.
ja: 新しい[systemitem]``test-sles15-{sp-vert}-pool-x86_64``カスタムチャンネルを確認してベースチャンネルを変更し、両方の対応するライブパッチ処理の子チャンネルを確認します。
ko: 새 [systemitem]``test-sles15-{sp-vert}-pool-x86_64`` 사용자 정의 채널을 확인하여 기본 채널을 변경하고 해당하는 라이브 패치 하위 채널을 모두 확인합니다.
zh_cn: 选中新的 [systemitem]``test-sles15-{sp-vert}-pool-x86_64`` 自定义通道以更改基础通道，并选中两个相应的在线增补子通道。

source: Click btn:[Next], confirm that the details are correct, and click btn:[Confirm] to save the changes.
ja: btn:[次へ]をクリックして、詳細が正しいことを確認して、btn:[確認]をクリックして、変更を保存します。
ko: btn:[다음]을 클릭하고 세부 사항이 올바른지 확인한 후 btn:[확인]을 클릭하여 변경 사항을 저장합니다.
zh_cn: 单击 btn:[下一步]，确认细节正确，然后单击 btn:[确认] 以保存更改。

source: You can now select and view available CVE patches, and apply these important kernel updates with Live Patching.
ja: これで、使用できるCVEパッチを選択して表示し、ライブパッチ処理でこれらの重要なカーネル更新を適用できるようになりました。
ko: 이제 사용할 수 있는 CVE 패치를 선택하여 볼 수 있으며, 라이브 패치를 사용하여 이러한 중요한 커널 업데이트를 적용할 수 있습니다.
zh_cn: 现在可以选择和查看可用的 CVE 补丁，并通过在线增补应用这些重要的内核更新。

source: Live Patching on SLES{nbsp}12
ja: SLES{nbsp}12でのライブパッチ処理
ko: SLES{nbsp}12의 라이브 패치
zh_cn: SLES{nbsp}12 上的在线增补

source: On SLES{nbsp}12 systems, live patching is managed by kGraft. For in depth information covering kGraft use, see https://documentation.suse.com/sles/12-SP5/html/SLES-all/cha-kgraft.html.
ja: SLES{nbsp}12システムでは、ライブパッチ処理はkGraftで管理されます。 kGragotの使用に関する詳細については、link:https://documentation.suse.com/sles/12-SP5/html/SLES-all/cha-kgraft.html[]を参照してください。
ko: SLES{nbsp}12 시스템에서 라이브 패치는 kGraft에서 관리합니다. kGraft 사용에 대한 자세한 내용은 link:https://documentation.suse.com/sles/12-SP5/html/SLES-all/cha-kgraft.html[]을 참조하십시오.
zh_cn: 在 SLES{nbsp}12 系统上，可以通过 kGraft 管理在线增补。有关 kGraft 用法等详细信息，请参见 https://documentation.suse.com/sles/12-SP5/html/SLES-all/cha-kgraft.html[]。

source: Before you begin, ensure:
ja: 開始する前に、以下を確認します。
ko: 시작하기 전, 다음을 확인합니다.
zh_cn: 在开始之前，请确保：

source: {productname} is fully updated.
ja: {productname}が完全に更新されている。
ko: {productname}가 완전히 업데이트되었습니다.
zh_cn: {productname} 已完全更新。

source: You have one or more Salt clients running SLES{nbsp}12 (SP1 or later).
ja: SLES{nbsp}12 (SP1以降)を実行している1つ以上のSaltクライアントがある。
ko: SLES{nbsp}12(SP1 이상)를 실행하는 Salt 클라이언트가 한 개 이상 있습니다.
zh_cn: 您有一个或多个运行 SLES{nbsp}12（SP1 或更高版本）的 Salt 客户端。

source: Your SLES{nbsp}12 Salt clients are registered with {productname}.
ja: SLES{nbsp}12 Saltクライアントが{productname}に登録されている。
ko: SLES{nbsp}12 Salt 클라이언트가 {productname}에 등록되었습니다.
zh_cn: 您的 SLES{nbsp}12 Salt 客户端已注册到 {productname}。

source: You have access to the SLES{nbsp}12 channels appropriate for your architecture, including the live patching child channel (or channels).
ja: ライブパッチ処理の子チャンネルを含む、アーキテクチャに適したSLES{nbsp}12チャンネルにアクセスできる。
ko: 라이브 패치 하위 채널 등 아키텍처에 적합한 SLES{nbsp}12 채널에 액세스할 수 있습니다.
zh_cn: 您有权访问适合您的体系结构的 SLES{nbsp}12 通道，包括一个或多个在线增补子通道。

source: The clients are fully synchronized.
ja: クライアントが完全に同期されている。
ko: 클라이언트가 완전히 동기화되었습니다.
zh_cn: 客户端已完全同步。

source: Assign the clients to the cloned channels prepared for live patching.
ja: クライアントをライブパッチ処理用に準備されているクローンチャンネルに割り当てる。
ko: 라이브 패치를 위해 준비된 복제된 채널에 클라이언트를 할당합니다.
zh_cn: 将客户端指派到为在线增补准备的克隆通道。

source: For more information on preparation, see xref:administration:live-patching-channel-setup.adoc[].
ja: 準備の詳細については、xref:administration:live-patching-channel-setup.adoc[]を参照してください。
ko: 준비에 대한 자세한 내용은 xref:administration:live-patching-channel-setup.adoc[]에서 확인할 수 있습니다.
zh_cn: 有关准备工作的详细信息，请参见 xref:administration:live-patching-channel-setup.adoc[]。

source: Procedure: Setting up for Live Patching
ja: プロシージャ: ライブパッチ処理の設定
ko: 절차: 라이브 패치 설정
zh_cn: 过程：设置在线增补

source: Select the client you want to manage with Live Patching from menu:Systems[Overview], and on the system details page navigate to the menu:Software[Packages > Install] tab.
ja: menu:システム[概要]からライブパッチ処理を使用して管理するクライアントを選択し、システムの詳細ページで、menu:ソフトウェア[パッケージ > インストール]タブに移動します。
ko: menu:시스템[개요]에서 라이브 패치를 사용하여 관리할 클라이언트를 선택하고, 시스템 세부 사항 페이지에서 menu:소프트웨어[패키지 > 설치] 탭으로 이동합니다.
zh_cn: 从menu:系统[概览]中选择您要使用在线增补管理的客户端，然后在系统细节页面上导航到menu:软件[软件包 > 安装]选项卡。

source: Search for the [systemitem]``kgraft`` package, and install it.
ja: [systemitem]``kgraft``パッケージを検索して、インストールします。
ko: [systemitem]``kgraft`` 패키지를 검색하여 설치합니다.
zh_cn: 搜索 [systemitem]``kgraft`` 软件包并安装。

source: Apply the highstate to enable Live Patching, and reboot the client.
ja: highstateを適用してライブパッチ処理を有効にし、クライアントを再起動します。
ko: 라이브 패치를 활성화하려면 highstate를 적용하고 클라이언트를 재부팅합니다.
zh_cn: 应用 Highstate 以启用在线增补，然后重引导客户端。

source: Repeat for each client that you want to manage with Live Patching.
ja: ライブパッチ処理で管理するクライアントごとに繰り返します。
ko: 라이브 패치로 관리할 각 클라이언트에 대해 반복합니다.
zh_cn: 对您要使用在线增补管理的每个客户端重复上述过程。

source: To check that live patching has been enabled correctly, select the client from menu:Systems[System List], and ensure that [systemitem]``Live Patching`` appears in the [guimenu]``Kernel`` field.
ja: ライブパッチ処理が正常に有効化されていることを確認するには、menu:システム[システム一覧]からクライアントを選択し、［[systemitem]``ライブパッチ処理``］が［[guimenu]``カーネル``］フィールドに表示されていることを確認します。
ko: 라이브 패치가 올바르게 활성화되었는지 확인하려면, menu:시스템[시스템 목록]에서 클라이언트를 선택하고 [systemitem]``라이브 패치``가 [guimenu]``커널`` 필드에 표시되는지 확인합니다.
zh_cn: 要检查是否已正确启用在线增补，请从menu:系统[系统列表]中选择客户端，并确保[systemitem]``在线增补``出现在[guimenu]``内核``字段中。

source: Procedure: Applying Live Patches to a Kernel
ja: プロシージャ: ライブパッチのカーネルへの適用
ko: 절차: 커널에 라이브 패치 적용
zh_cn: 过程：将在线补丁应用于内核

source: In the {productname} {webui}, select the client from menu:Systems[Overview].
ja: {productname} {webui}で、menu:システム[概要]からクライアントを選択します。
ko: {productname} {webui}의 menu:시스템[개요]에서 클라이언트를 선택합니다.
zh_cn: 在 {productname} {webui} 中，从menu:系统[概览]中选择客户端。

source: Click btn:[Critical] to see a list of the available critical patches.
ja: btn:[重大] をクリックすると、使用可能な重大なパッチのリストが表示されます。
ko: 사용할 수 있는 중요 패치 목록을 살펴보려면 btn:[중요]를 클릭합니다.
zh_cn: 单击 btn:[关键] 查看可用的关键补丁列表。

source: Select any patch with a synopsis reading [guimenu]``Important: Security update for the Linux kernel``.
ja: ［[guimenu]``Important: Security update for the Linux kernel``］（重要: Linuxカーネル用のセキュリティ更新）という概要のパッチを選択します。
ko: [guimenu]``중요: Linux 커널용 보안 업데이트``라는 설명이 있는 패치를 선택합니다.
zh_cn: 选择其摘要显示为[guimenu]``重要：Linux 内核的安全更新``的任何补丁。

source: Security bugs also include their CVE number, where applicable.
ja: セキュリティバグには該当する場合はCVE番号も含まれます。
ko: 보안 버그에는 CVE 번호도 포함될 수 있습니다.
zh_cn: 安全 bug 还包含其 CVE 编号（如果适用）。

source: OPTIONAL: If you know the CVE number of a patch you want to apply, you can search for it in menu:Audit[CVE Audit], and apply the patch to any clients that require it.
ja: オプション: 適用するパッチのCVE番号がわかっている場合は、menu:監査[CVE監査]で検索し、必要なクライアントにパッチを適用します。
ko: 선택 사항: 적용할 패치의 CVE 번호를 알고 있는 경우 menu:감사[CVE 감사]에서 검색하여 패치가 필요한 모든 클라이언트에 패치를 적용할 수 있습니다.
zh_cn: 可选：如果您知道要应用的补丁的 CVE 编号，可以在menu:审计[CVE 审计]中搜索该补丁，并将它应用于任何需要它的客户端。

source: Not all kernel patches are Live Patches. Non-Live kernel patches are represented by a `Reboot Required` icon located next to the `Security` shield icon. These patches always require a reboot.
ja: すべてのカーネルパッチがライブパッチであるわけではありません。 非ライブカーネルパッチは［`セキュリティ`］ シールドアイコンの横にある［`要再起動`］アイコンで示されます。これらのパッチでは常に再起動が必要です。
ko: 모든 커널 패치가 라이브 패치는 아닙니다. 비라이브 커널 패치는 ``보안`` 방패 아이콘 옆에 ``재부팅 필요`` 아이콘이 표시됩니다. 이러한 패치는 항상 재부팅해야 합니다.
zh_cn: 并非所有内核补丁都是在线补丁。非在线内核补丁由``安全``盾牌图标旁边的``需要重引导``图标表示。这些补丁在应用后始终需要重引导。

source: Not all security issues can be fixed by applying a live patch. Some security issues can only be fixed by applying a full kernel update and require a reboot. The assigned CVE numbers for these issues are not included in live patches. A CVE audit displays this requirement.
ja: ライブパッチを適用しても、すべてのセキュリティ問題を修正できるわけではありません。 一部のセキュリティの問題は、カーネルの完全な更新を適用することでのみ修正でき、再起動が必要です。 これらの問題に割り当てられたCVE番号は、ライブパッチには含まれていません。 CVE監査ではこの要件が表示されます。
ko: 라이브 패치를 적용하여 모든 보안 문제를 해결할 수 있는 것은 아닙니다. 일부 보안 문제는 전체 커널 업데이트를 적용해야만 수정할 수 있으며 재부팅해야 합니다. 이러한 문제에 대해 할당된 CVE 번호는 라이브 패치에 포함되지 않습니다. CVE 감사에는 이러한 요구 사항이 표시됩니다.
zh_cn: 并非所有安全问题都可以通过应用在线补丁来解决。某些安全问题只能通过应用完整内核更新来解决，并需要重引导。针对这些问题指派的 CVE 编号不包含在在线补丁中。CVE 审计会显示此要求。

source: Live Patching on SLES{nbsp}15
ja: SLES{nbsp}15でのライブパッチ処理
ko: SLES{nbsp}15의 라이브 패치
zh_cn: SLES{nbsp}15 上的在线增补

source: On SLES{nbsp}15 systems and newer, live patching is managed by the [systemitem]``klp livepatch`` tool.
ja: SLES{nbsp}15以降のシステムでは、ライブパッチ処理は[systemitem]``klp livepatch``ツールで管理されます。
ko: SLES{nbsp}15 이상 시스템에서 라이브 패치는 [systemitem]``klp livepatch`` 도구로 관리됩니다.
zh_cn: 在 SLES{nbsp}15 和更高版本的系统上，可以通过 [systemitem]``klp livepatch`` 工具管理在线增补。

source: You have one or more Salt clients running SLES{nbsp}15 (SP1 or later).
ja: SLES{nbsp}15 (SP1以降)を実行している1つ以上のSaltクライアントがある。
ko: SLES{nbsp}15(SP1 이상)를 실행하는 Salt 클라이언트가 한 개 이상 있습니다.
zh_cn: 您有一个或多个运行 SLES{nbsp}15（SP1 或更高版本）的 Salt 客户端。

source: Your SLES{nbsp}15 Salt clients are registered with {productname}.
ja: SLES{nbsp}15 Saltクライアントは{productname}に登録されている。
ko: SLES{nbsp}15 Salt 클라이언트가 {productname}에 등록되었습니다.
zh_cn: 您的 SLES{nbsp}15 Salt 客户端已注册到 {productname}。

source: You have access to the SLES{nbsp}15 channels appropriate for your architecture, including the live patching child channel (or channels).
ja: ライブパッチ処理の子チャンネルを含む、アーキテクチャに適したSLES{nbsp}15チャンネルにアクセスできる。
ko: 라이브 패치 하위 채널을 포함하여 아키텍처에 적합한 SLES{nbsp}15 채널에 액세스할 수 있습니다.
zh_cn: 您有权访问适合您的体系结构的 SLES{nbsp}15 通道，包括一个或多个在线增补子通道。

source: Select the client you want to manage with Live Patching from menu:Systems[Overview], and navigate to the menu:Software[Packages > Install] tab.
ja: menu:システム[概要]からライブパッチ処理で管理するクライアントを選択し、menu:ソフトウェア[パッケージ > インストール]タブに移動します。
ko: menu:시스템[개요]에서 라이브 패치를 사용하여 관리할 클라이언트를 선택하고 menu:소프트웨어[패키지 > 설치] 탭으로 이동합니다.
zh_cn: 从menu:系统[概览]中选择您要使用在线增补管理的客户端，然后导航到menu:软件[软件包 > 安装]选项卡。

source: Search for the [systemitem]``kernel-livepatch`` package, and install it.
ja: [systemitem]``kernel-livepatch``パッケージを検索して、インストールします。
ko: [systemitem]``kernel-livepatch`` 패키지를 검색하여 설치합니다.
zh_cn: 搜索 [systemitem]``kernel-livepatch`` 软件包并安装。

source: To check that live patching has been enabled correctly, select the client from menu:Systems[System List], and ensure that [systemitem]``Live Patch`` appears in the [guimenu]``Kernel`` field.
ja: ライブパッチ処理が正しく有効化されていることを確認するには、menu:システム[システム一覧]からクライアントを選択し、［[guimenu]``カーネル``］フィールドに [systemitem]``ライブパッチ``が表示されていることを確認します。
ko: 라이브 패치가 올바르게 활성화되었는지 확인하려면 menu:시스템[시스템 목록]에서 클라이언트를 선택하고 [guimenu]``커널`` 필드에 [systemitem]``라이브 패치``가 표시되는지 확인합니다.
zh_cn: 要检查是否已正确启用在线增补，请从menu:系统[系统列表]中选择客户端，并确保[systemitem]``在线补丁``出现在[guimenu]``内核``字段中。

source: Not all security issues can be fixed by applying a live patch. Some security issues can only be fixed by applying a full kernel update and requires a reboot. The assigned CVE numbers for these issues are not included in live patches. A CVE audit displays this requirement.
ja: ライブパッチを適用することで、すべてのセキュリティ問題を修正できるわけではありません。 一部のセキュリティ問題は、カーネルの完全な更新を適用することによってのみ修正でき、再起動が必要です。 これらの問題に割り当てられたCVE番号は、ライブパッチには含まれていません。 CVE監査では、この要件が表示されます。
ko: 라이브 패치를 적용하여 모든 보안 문제를 해결할 수 있는 것은 아닙니다. 일부 보안 문제는 전체 커널 업데이트를 적용해야만 수정할 수 있으며 재부팅해야 합니다. 이러한 문제에 대해 할당된 CVE 번호는 라이브 패치에 포함되지 않습니다. CVE 감사에는 이러한 요구 사항이 표시됩니다.
zh_cn: 并非所有安全问题都可以通过应用在线补丁来解决。某些安全问题只能通过应用完整内核更新来解决，并需要重引导。针对这些问题指派的 CVE 编号不包含在在线补丁中。CVE 审计会显示此要求。

source: Live Patching with SUSE Manager
ja: SUSE Managerによるライブパッチ処理
ko: SUSE Manager를 사용한 라이브 패치
zh_cn: SUSE Manager 的在线增补

source: Performing a kernel update usually requires a system reboot. Common vulnerability and exposure (CVE) patches should be applied as soon as possible, but if you cannot afford the downtime, you can use Live Patching to inject these important updates and skip the need to reboot.
ja: カーネル更新を実行するには、通常、システムの再起動が必要です。共通脆弱性識別子(CVE)パッチはできるだけ早く適用する必要がありますが、ダウンタイムを許容できない場合は、ライブパッチ処理を使用してこれらの重要な更新を挿入し、再起動の必要性をスキップできます。
ko: 커널 업데이트를 수행하려면 일반적으로 시스템을 재부팅해야 합니다. CVE(Common vulnerability and exposure) 패치는 최대한 빨리 적용해야 하지만, 작동 중지 시간을 감당할 수 없는 경우 라이브 패치를 사용하여 이러한 중요한 업데이트를 삽입하고 재부팅하지 않아도 됩니다.
zh_cn: 执行内核更新通常需要重引导系统。应尽早应用公共漏洞和暴露 (CVE) 补丁，但如果您无法承受停机，可以使用在线增补来注入这些重要更新，这样就不需要重引导。

source: The procedure for setting up Live Patching is slightly different for SLES{nbsp}12 and SLES{nbsp}15. Both procedures are documented in this section.
ja: ライブパッチ処理を設定するプロシージャはSLES{nbsp}12とSLES{nbsp}15ではわずかに異なります。 このセクションでは両方のプロシージャについて説明します。
ko: SLES{nbsp}12와 SLES{nbsp}15 간에는 라이브 패치 설정 절차가 약간 다릅니다. 두 절차 모두 이 섹션에 설명되어 있습니다.
zh_cn: 对于 SLES{nbsp}12 和 SLES{nbsp}15，设置在线增补的过程略有不同。本章将阐述适用于这两个版本的过程。

source: Maintenance Windows
ja: メンテナンスウィンドウ
ko: 유지보수 기간
zh_cn: 维护时段

source: The maintenance windows feature in {productname} allows you to schedule actions to occur during a scheduled maintenance window period. When you have created your maintenance window schedule, and applied it to a client, you are prevented from executing some actions outside of the specified period.
ja: {productname}のメンテナンスウィンドウ機能を使用すると、スケジュールされたメンテナンスウィンドウ期間中にアクションを実行するようにスケジュールできます。 メンテナンスウィンドウスケジュールを作成してクライアントに適用すると、指定した期間外に一部のアクションを実行できなくなります。
ko: {productname}의 유지보수 기간 기능을 사용하면 예약된 유지보수 기간 동안 수행할 작업을 예약할 수 있습니다. 유지보수 기간 일정을 생성하여 클라이언트에 적용하면 지정된 기간 외에 일부 작업을 실행할 수 없습니다.
zh_cn: 使用 {productname} 中的维护时段功能，可以将操作安排在预定的维护时段执行。如果您创建了维护时段日程安排并将其应用于客户端，则无法在指定的时段以外执行某些操作。

source: Maintenance windows operate in a different way to system locking. System locks are switched on or off as required, while maintenance windows define periods of time when actions are allowed. Additionally, the allowed and restricted actions differ. For more information about system locks, see xref:client-configuration:system-locking.adoc[].
ja: メンテナンスウィンドウは、システムロックとは異なる方法で動作します。 システムロックは必要に応じてオンまたはオフに切り替えられますが、メンテナンスウィンドウではアクションを許可する期間が定義されます。 また、許可されたアクションと制限されたアクションが異なります。 システムロックの詳細については、xref:client-configuration:system-locking.adoc[]を参照してください。
ko: 유지보수 기간의 작동 방식은 시스템 잠금의 방식과 다릅니다. 시스템 잠금은 필요에 따라 켜거나 끌 수 있지만, 유지보수 기간은 작업이 허용되는 기간을 정의합니다. 또한, 허용되는 작업과 제한된 작업이 다릅니다. 시스템 잠금에 대한 자세한 내용은 xref:client-configuration:system-locking.adoc[]에서 확인할 수 있습니다.
zh_cn: 维护时段的工作方式不同于系统锁定。系统锁可按需打开或关闭，而维护时段则是定义允许执行操作的时间段。此外，允许和受限的操作也不相同。有关系统锁的详细信息，请参见 xref:client-configuration:system-locking.adoc[]。

source: Maintenance windows require both a calendar, and a schedule. The calendar defines the date and time of your maintenance window events, including recurring events, and must be in [path]``ical`` format. The schedule uses the events defined in the calendar to create the maintenance windows. You must create an [path]``ical`` file for upload, or link to an [path]``ical`` file to create the calendar, before you can create the schedule.
ja: メンテナンスウィンドウには、カレンダーとスケジュールの両方が必要です。 カレンダーは、定期的なイベントを含むメンテナンスウィンドウイベントの日付と時刻を定義し、 [path]``ical``形式にする必要があります。 スケジュールは、カレンダーで定義されたイベントを使用して、メンテナンスウィンドウを作成します。 スケジュールを作成する前に、アップロード用の[path]``ical``ファイルを作成するか、 [path]``ical``ファイルにリンクしてカレンダーを作成する必要があります。
ko: 유지보수 기간에는 달력 및 일정이 모두 필요합니다. 달력은 정기적 이벤트 등 유지보수 기간 이벤트의 날짜와 시간을 정의하며 [path]``ical`` 형식이어야 합니다. 일정은 달력에 정의된 이벤트를 사용하여 유지보수 기간을 생성합니다. [path]``ical`` 파일을 생성하여 업로드하거나 기존 [path]``ical`` 파일에 링크하여 달력을 생성한 후에만 일정을 생성할 수 있습니다.
zh_cn: 维护时段需要日历和日程安排。日历定义维护时段事件（包括重复性事件）的日期和时间，并且必须采用 [path]``ical`` 格式。日程安排使用日历中定义的事件来创建维护时段。必须创建一个要上载的 [path]``ical`` 文件，或链接到 [path]``ical`` 文件以创建日历，然后才能创建日程安排。

source: When you have created the schedule, you can assign it to clients that are registered to the {productname} Server. Clients that have a maintenance schedule assigned cannot run restricted actions outside of maintenance windows.
ja: スケジュールを作成したら、{productname}サーバに登録されているクライアントに割り当てることができます。 メンテナンススケジュールが割り当てられているクライアントは、メンテナンスウィンドウ以外に制限されたアクションを実行できません。
ko: 일정을 생성하면 {productname} 서버에 등록된 클라이언트에 할당할 수 있습니다. 유지보수 일정이 할당된 클라이언트는 유지보수 기간 외에 제한된 작업을 실행할 수 없습니다.
zh_cn: 创建日程安排后，可将其指派给已注册到 {productname} Server 的客户端。指派有维护日程安排的客户端在维护时段以外无法运行受限操作。

source: Restricted actions significantly modify the client, and could potentially cause the client to stop running. Some examples of restricted actions are:
ja: 制限されたアクションによってクライアントが大幅に変更され、クライアントの実行を停止させる可能性があります。 制限されたアクションの例は次のとおりです。
ko: 제한되는 작업은 클라이언트를 대폭 수정하고 클라이언트 실행을 중지할 가능성이 있습니다. 제한되는 작업의 몇 가지 예는 다음과 같습니다.
zh_cn: 受限操作会对客户端进行重大修改，可能导致客户端停止运行。受限操作的一些示例包括：

source: Package installation
ja: パッケージのインストール
ko: 패키지 설치
zh_cn: 软件包安装

source: Client upgrade
ja: クライアントのアップグレード
ko: 클라이언트 업그레이드
zh_cn: 客户端升级

source: Product migration
ja: 製品の移行
ko: 제품 마이그레이션
zh_cn: 产品迁移

source: Highstate application (for Salt clients)
ja: highstateアプリケーション(Saltクライアント用)
ko: Highstate 애플리케이션(Salt 클라이언트용)
zh_cn: Highstate 应用（针对 Salt 客户端）

source: Unrestricted actions are minor actions that are considered safe and are unlikely to cause problems on the client. Some examples of unrestricted actions are:
ja: 制限されたアクションは、安全であるとみなされ、クライアントに問題が発生する可能性が低いマイナーアクションです。 制限されたアクションの例は次のとおりです。
ko: 제한되지 않는 작업은 안전한 작업으로 간주되고 클라이언트에 문제를 유발한 가능성이 낮은 소규모 작업입니다. 제한되지 않는 작업의 몇 가지 예는 다음과 같습니다.
zh_cn: 非受限制操作属于次要操作，一般认为它们是安全的，不太可能会在客户端上造成问题。非受限操作的一些示例包括：

source: Package profile update
ja: パッケージプロファイルの更新
ko: 패키지 프로파일 업데이트
zh_cn: 软件包配置文件更新

source: Hardware refresh
ja: ハードウェアの更新
ko: 하드웨어 새로 고침
zh_cn: 硬件刷新

source: Subscribing to software channels
ja: ソフトウェアチャンネルのサブスクライブ
ko: 소프트웨어 채널 구독
zh_cn: 订阅软件通道

source: Before you begin, you must create an [path]``ical`` file for upload, or link to an [path]``ical`` file to create the calendar. You can create [path]``ical`` files in your preferred calendaring tool, such as Microsoft Outlook, Google Calendar, or KOrganizer.
ja: 開始する前に、アップロード用の[path]``ical``ファイルを作成するか、[path]``ical``ファイルにリンクしてカレンダーを作成する必要があります。 [path]``ical``ファイルは、Microsoft Outlook、Google Calendar、KOrganizerなどのお好みのカレンダーツールで作成できます。
ko: 시작하기 전, 업로드할 [path]``ical`` 파일을 생성하거나 달력을 생성하려면 [path]``ical`` 파일에 링크해야 합니다. Microsoft Outlook, Google Calendar 또는 KOrganizer와 같은 기본 달력 도구에서 [path]``ical`` 파일을 생성할 수 있습니다.
zh_cn: 在开始之前，必须创建一个要上载的 [path]``ical`` 文件，或链接到 [path]``ical`` 文件以创建日历。可以在您偏好的日历工具（例如 Microsoft Outlook、Google Calendar 或 KOrganizer）中创建 [path]``ical`` 文件。

source: Procedure: Uploading a New Maintenance Calendar
ja: プロシージャ: 新しいメンテナンスカレンダーのアップロード
ko: 절차: 새 유지보수 달력 업로드
zh_cn: 过程：上载新的维护日历

source: In the {productname} {webui}, navigate to menu:Schedule[Maintenance Windows > Calendars], and click btn:[Create].
ja: {productname} {webui}で、menu:スケジュール[メンテナンスウィンドウ > カレンダー]に移動し、btn:[作成]をクリックします。
ko: {productname} {webui}에서 menu:일정[유지보수 기간 > 달력]으로 이동하고 btn:[생성]을 클릭합니다.
zh_cn: 在 {productname} {webui} 中，导航到menu:日程安排[维护时段 > 日历]，然后单击 btn:[创建]。

source: In the [guimenu]``Calendar Name`` section, type a name for your calendar.
ja: ［[guimenu]``カレンダー名``］セクションに、カレンダーの名前を入力します。
ko: [guimenu]``달력 이름`` 섹션에 달력 이름을 입력합니다.
zh_cn: 在[guimenu]``日历名称``部分，为日历键入一个名称。

source: Either provide a URL to your [path]``ical`` file, or upload the file directly.
ja: [path]``ical``ファイルへのURLを指定するか、ファイルを直接アップロードします。
ko: [path]``ical`` 파일에 대한 URL을 입력하거나 파일을 직접 업로드합니다.
zh_cn: 提供 [path]``ical`` 文件的 URL，或直接上载该文件。

source: Click btn:[Create Calendar] to save your calendar.
ja: btn:[Create Calendar]（カレンダーの作成）をクリックして、カレンダーを保存します。
ko: btn:[달력 생성]을 클릭하여 달력을 저장합니다.
zh_cn: 单击 btn:[创建日历] 以保存您的日历。

source: Procedure: Creating a New Schedule
ja: プロシージャ: 新しいスケジュールの作成
ko: 절차: 새 일정 생성
zh_cn: 过程：创建新的日程安排
